Cześć jestem Józef. Witam na mojej działce. Właśnie kupiłem tę ziemię. Chcę założyć tu farmę i potrzebuję twojej pomocy. Zanim zaczniemy, musisz wiedzieć, jak działa farma. Kliknij przycisk „NEXT”, aby przejść do następnego slajdu.
Podstawowym elementem rozwoju gospodarstwa jest uprawa warzyw, owoców, kwiatów oraz hodowla zwierząt. Aby umożliwić sadzenie i hodowlę, potrzebujesz odpowiednich budynków, które są jednocześnie magazynem na nabywane produkty. Po lewej widać trzy główne budynki gospodarstwa. Patrząc od lewej, są to Stajnia, Szopa i Szklarnia, jeśli zbudujesz jeden z nich, możesz kliknąć na budynek, aby zobaczyć stan magazynu.
Aby zebrać plony, musisz najpierw zasadzić nasiona i poczekać, aż wyrosną, a następnie kliknąć je, aby je zebrać. Jeśli chodzi o zwierzęta, dają różne produkty. Krowy i kozy dają mleko, kury składają jaja, indyki dają pióra, a owce można strzyc, aby uzyskać nić. Zwierzęta mogą się rozmnażać, ale robią to z różną częstotliwością. Na przykład króliki rozmnażają się najszybciej.
Zwierzęta potrzebują wody i pokarmu. W tym celu musisz zbudować koryto na wodę i paśnik oraz napełniać je raz na jakiś czas klikając na nie. Pewnie zastanawiasz się, jak towrzyć nowe obiety. Aby otworzyć menu należy nacisnąć przycisk „b”. Zobaczysz wtedy menu gry. Możesz zmieniać zakładki, naciskając strzałki „w lewo” i „w prawo”.
Jeśli wybierzesz jedną z opcji w zakładce, zobaczysz czerwoną powierzchnię, na której nie możesz utworzyć nowego obiektu. Kiedy zabraknie miejsca na nowe obiekty, rozważ zakup kolejnej działki. Nową działkę można kupić w zakładce ósmej.
W zakładce numer osiem znajdziesz opcję "sprzedaj", którą możesz wykorzystać do sprzedaży istniejących obiektów. Pamiętaj, że jest to ostateczność, ponieważ tylko część wartości przedmiotu zostanie zwrócona na Twoje konto. Jeśli wybierzesz „rzeźnik”, a następnie klikniesz na zwierzę, zostanie ono przekazane rzeźnikowi. To da ci mięso.
Aby rozwijać swoje gospodarstwo, musisz zarabiać na sprzedaży wytwarzanych przez siebie produktów. Aby wyświetlić ogłoszenia, kliknij tablicę ogłoszeń lub zakładkę w lewym dolnym rogu ekranu.
Aby wyłączyć wcześniej włączone pulpity w grze po prostu naciśnij przycisk "escape". Aby wrócić do menu głownego naciśnij na tabliczkę z napisem "menu" po prawej stronie. Teraz, kiedy wiesz wszystko bierzmy się do pracy. Naciśnij przycisk "NEXT" aby skończyć samouczek i wrócić do menu głównego.